# ITGIRLschool_JS_Week_10

## Теоретические вопросы
### 1. Какие есть способы объявления функций?
- Function Declaration
- Function Expression
- Стрелочная функция

### 2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
Function Declaration
```
function sum(a, b) {
    return a + b;
}
```

Function Expression
```
const sum = function(a, b) {
    return a + b;
};
```

Стрелочная функция
```
const sum = (a, b) => a + b;
```

ИЛИ

```
const sum = (a, b) => {
    return a + b;
};
```

Функция мгновенного вызова
```
(function(a, b) {
    return a + b;
})(2, 3);
```

### 3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
Тестирование - проверка работы и выявление ошибок.  Отладка - исправление выявленных в процессе тестирования ошибок.
Логирование - запись логов с помощью console.log. Оно позволяет понять, что происходило в коде на определенной строке. Логирование используется для того, чтобы понять из-за чего появляется ошибка. 

### 4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration?
- Function Declaration объявляется отдельной инструкцией в основном потоке кода. Function Expression создается внутри другого выражения (переменной).
- Function Expression создается, когда выполнение скрипта доходит до нее, и затем уже может использоваться. Function Declaration можно использовать во всем скрипте.

### 5. Что делает функция `console.log()`?
console. log — выводит текст в консоль в виде сообщения журнала.

### 6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через `Function Declaration`, но не можем ту, которая объявлена через `Function Expression` ?
Function Expression создается, когда выполнение скрипта доходит до нее, и затем уже может использоваться. Function Declaration можно использовать во всем скрипте.

### 7. Что такое глобальная зона видимости функций?
Это область видимости вне любых функций. Переменные, объявленные в ней, видны везде.

### 8. Что вернёт код? 
```
function showX(x)
{ 
	return x;
}
console.log(showX(28));
```

28
    
### 9. Что выведет этот код?
```
function sum(x, y=0) {
  return x+y;
} 
console.log(sum(5));
```

5
    
### 10. Что выведет код?
```
console.log(foo); 
let foo = "Cat";
console.log(foo);
```

Cat

## Практическое задание
1. Создана страница, в консоли которой выводится сообщение «Я учу JavaScript!».
2. Создана галерея переключения изображений с двумя кнопками.
Оба задания можно запустить через index.html.

Задание cо звездочкой реализовано в папке leap.
